Todos nós temos sonhos.
Eu. tenho dois.
Ser uma estrela de cinema
e deixar meu pai orgulhoso
ao ver o meu nome na tela.
Sou Cédric Dugimont
e esta é a chance da minha vida.
Nem pensar!
Ele não é o cara certo para o papel.
Preciso ir. estou montando o casting.
Ainda não consertou. Tandoori?
Sim ou não?
Aí está você.
Aqui. minha nova produção.
Badman. um super-herói.
Um super-herói diferente.
Os ianques têm vários super-heróis
e nós não temos nenhum.
Ótimo.
Não acha que Badman
é muito parecido com Batman?
Nada disso. o nosso não tem capa.
Ah. certo.
E quais são os poderes dele?
Estamos na França.
o orçamento é pequeno.
Mas ele tem equipamentos
e um Badmóvel.
E aqui está o vilão. o Palhaço.
Alain Belmont?
"MINHA VIDA
NO CASTELO VAUCRESSON"
Por causa dele me tornei um ator.
O que o fez voltar a atuar?
Uma auditoria fiscal.
Ele está tão ferrado.
que alugou o castelo para as filmagens.
E queremos você no papel principal.
Por duas razões.
Primeira. os melhores atores recusaram.
E segunda. você é perfeito para o papel.
Ótimo. E qual é o papel?
De um completo perdedor.
mas que quando veste seu traje
torna-se poderoso. viril.
pura testosterona.
Onde está escondido?
Onde está o pintinho?
Se suas cuecas são muito espaçosas.
experimente Smallex.
o preservativo extra pequeno.
Ele é o sonho das mulheres!
Ele precisa ser um homem real.
Certo. vamos ao teste?
Você produziu aquele filme?
Adorei o primeiro.
Que gentil.
Não foi um filme fácil.
OS INTOCÁVEIS 2: ELE ANDA
SMALLEX
O REI DO PINTINHO PEQUENO
Como foi o teste?
Eu não sei.
Ela disse que o papel
é perfeito para mim.
Um egoísta que tomou um pé na bunda?
Que é incapaz de mudar
o status de relacionamento no Facebook?
Ela não me largou. eu fui embora.
Era a casa dela.
Por que não arranja um trabalho?
Olhe para você.
Aqui é um depósito de encomendas.
Estão quase chegando ao teto.
E aí. meninas?
- Olá. Eleonore.
- Oi. Ele.
O que é isso?
Uma mancha no meu sofá?
Não sei... Não fui eu.
Olhe só para você dois...
É uma mancha antiga
de sangue do meu irmão.
Eu comi o iogurte dela.
Ele se instala aqui e come seu iogurte?
Ah. qual é?
Você mora com a sua mãe.
Você também mora com a minha mãe.
- Tenho um relacionamento com ela.
- Esse é o problema.
Seb. não começa.
Devia estar agradecido
por ela estar feliz.
Eu pedi pizzas.
13 euros para cada.
Posso pagar no final do mês?
Espertinho. hoje é dia 30.
Vamos. relaxem.
Eu tenho que buscá-las.
Me deixem em paz.
Olha como ele fala com a gente.
- Vamos dar gorjeta para ele?
- Nem pensar.
Vou deixar um comentário negativo.
Ajuda! Pare ela!
Ela roubou minha bolsa!
E você? Não poderia ter ajudado?
Desculpe. as pizzas vão esfriar.
Está falando sério?
- Idiota!
- Pare com isso!
Eu sou um ator.
Se eu quebrar o nariz.
não posso trabalhar.
- Você é um ator pornô?
- Não.
Então não vai precisar disso.
Está maluco?
Pare. está me machucando!
Volte aqui!
Chame a polícia.
Venham. crianças.
DELEGACIA DE POLÍCIA
Exposição indecente
em um jardim de infância.
recusou-se a ajudar
um idoso. pois
"as pizzas iriam esfriar."
Não seja tão egoísta. Galinho.
Pai. odeio que me chame disso.
Tinha queixo duplo há 25 anos.
Não sou mais criança.
Então comporte-se como um adulto.
Querer atuar é normal.
Todos nós tivemos sonhos.
mas encontre um trabalho de verdade
como a sua irmã.
Agora vá. estou ocupado.
Denúncias de roubo de câmera
são no terceiro andar.
Ainda vai sentir orgulho de mim.
Smallex. o rei do Pintinho!
Não. nada disso.
Deixe-me ver.
- Adorei os novos dentes.
- Sério?
O look Freddie Mercury já era.
Obrigado. meu amor.
Foi um prazer.
Não conte a Seb
que usei as economias dele.
- O que está fazendo?
- Tirando seu filho de casa.
Três pessoas nessa casa é demais.
Troquei meu nome por Eleonore
no telefone dele
para que ele pense que sou ela.
Ah. certo.
Eram apaixonados quando crianças.
Vou dar um empurrãozinho.
Ele respondeu.
"Eu também sonhei com você.
mas é complicado."
"O outro babaca
está pegando a minha mãe."
"Para me vingar.
fiz xixi no suco dele."
Que remédio é esse?
Você está doente?
Não. preciso de dinheiro.
Me pagam para testar
novos remédios.
Que tal ser manequim
em testes de colisão?
Seb. usou meu laptop novamente
para acessar pornografia?
Por que eu
e não o Emmanuel Macron?
Não preciso disso.
Minha vida sexual é ótima.
Certo. querida?
Eu te odeio.
Respeite o seu padrasto.
Quando criança você sempre quis
um homem na casa.
Agora temos um.
Alô? Françoise Golstein.
produtora de Badman.
É a produtora do filme!
- Sim?
- Tenho boas notícias.
Mesmo? Estou ouvindo.
Tínhamos duas opções.
A escolha do diretor
tem o carisma de um molusco.
Por mim. o Badman é você.
Sua vida vai mudar!
- Cannes. Los Angeles!
- Sério?
Os Oscar. os Cesar. todos seus!
Escute.
estou sem palavras.
Vou transformá-lo
em uma estrela. Ludovic.
Espere. meu nome é Cédric.
Ah. já te ligo de volta.
- Alô?
- Ludovic?
- Sim.
- Aqui é Françoise Golstein.
- Ah. sim.
- Como está?
- Tenho boas notícias.
- O papel do Badman é seu.
- É sério?
Sim. vou transformá-lo
em uma estrela. Ludovic.
Não pode ser...
Consegui o papel!
Sou o Badman!
A vida boa. os carrões.
paparazzi. as gatinhas!
- Alô?
- Chame uma ambulância!
Se tivesse conseguido o papel.
o que ganharia com isso?
Dinheiro. um sonho realizado.
a namorada de volta.
o respeito do seu pai.
fama e o que mais?
É um bom começo.
É um filme muito juvenil.
Com minha mãe.
você está parecendo um velho.
E ela rejuvenesce todas as noites.
Alô? Chega de brincadeira.
O papel é seu.
- De verdade?
- Claro.
Você é muito inocente.
Meus amigos dizem
que engulo qualquer coisa.
Bem-vindo ao clube!
Tchau. querido!
Sou tão burro...
Ganhei o papel. pessoal!
O papel é meu!
Sou eu!
É isso aí!
"Ei. cuidado!"
Não. não é isso.
Sua esposa no filme.
FIGURINO BADMAN
E aí. irmão?
Não me chame de irmão.
me chame de Badman.
O que aconteceu com o espelho?
Aconteceu que o Badman
me irrita com estes pacotes.
Esse cara não consegue encontrar o dele.
Era o espelho ou o monge.
Certo. é esse aqui.
Estou cansada...
Veio errado de novo.
Era o tamanho adulto.
- Como foi a filmagem?
- É um sonho.
Eles rodam muitos filmes aqui.
Tom Cruise está ao lado
no novo Missão Não-Possível.
Veja quem é a minha esposa no filme.
- É um filme de ficção científica?
- Por quê?
Uma mulher dessa com você?
Engraçadinha.
Conheça Raymond.
Ele interpreta Walter. meu mordomo.
Raymond. conheça minha irmã. Eleonore.
Ela me lembra
a jovem Liz Taylor!
Quanta gentileza.
Obrigado. senhor.
Ela era uma porra louca.
Olha o que eu tenho.
Igualzinha à do seu trabalho.
Dispara tiros de festim. felizmente.
Da uma olhada no meu carrão.
- Não é incrível?
- Sim.
Imagino que não tenha
dito nada ao papai.
Ainda não. vou surpreendê-lo
na estreia.
- Ele vai ficar orgulhoso.
- Essa é a ideia.
Cédric. venha aqui. por favor!
O diretor está me chamando.
Cédric. conheça o Sr. Alain Belmont.
Estou honrado. Você me inspirou a...
Sua pele está oleosa.
Como?
Limpe-a. senão minhas falas
não vão grudar na sua testa.
Preciso atuar assim?
Não. só quando a câmera
estiver desligada.
Jean-Luc. tenho ótimas notícias.
Uma empresa está pagando uma fortuna
para exibir seu produto.
Que produto?
- Um aspirador.
- Ah. não!
Como posso colocar um aspirador
em um filme de super-heróis?
Isso é problema seu.
Quanto mais aparecer.
mais a Kärcher irá pagar.
- Kärcher?
- Sim.
Eles fazem aspiradores?
É por isso que estão pagando.
Eu conto com você.
Vamos. todos em seus lugares.
Ainda não fizemos uma única cena.
Vamos!
E ação!
Metade agora
e metade quando entregar
o prefeito da cidade.
Aquele merdinha já afundou
metade do meu negócio.
Quero falar com ele
de homem para homem.
Cuidado com esse cara.
Ele prendeu três dos meus homens.
Acabem com ele.
Fim da linha. idiota.
Corta!
Não! Era pra ter explodido
quando o míssil o atingisse.
O que aconteceu. Mohamed?
Precisamos explodir coisas!
Desculpe. não sei o que houve.
Deve ser o controle remoto.
Está bom por hoje.
Sem hora-extra.
- Ainda não terminamos.
- Que idiota!
Vamos. para o meu trailer.
Abra o porta-malas. Badman.
Obrigado.
- Então. até amanhã.
- Até amanhã.
- Tchau.
- Aqui está.
- Não estou com frio.
É para proteger o traje.
Certo. vou usar.
Sr. Belmont.
poderia autografar esta foto?
Tiramos quando eu era criança.
Em um restaurante em Oléron.
E é...
Obrigado.
O PAPAI QUASE MORREU
ELE ESTÁ NO HOSPITAL GARCHES
Aqui é a Eleonore.
Deixe sua mensagem.
Por que isso não está funcionando?
Ah. é isso.
Estava errado.
Polícia. qual a ocorrência?
Eu bati o carro.
Onde você está?
Eu não sei.
Vamos rastrear sua localização.
Qual é o seu nome?
Senhor? Qual é o seu nome?
Eu não sei.
Não se lembra do seu nome?
Não.
Por favor. espere.
Estamos rastreando.
O que é isso?
E o que é isso?
Ai. merda...
Não desligue. estamos...
Merda...
BANCO GERAL DA FRANÇA
Por que ele está fugindo?
Nossa! Viu aquilo?
Tira isso!
Vá para a água!
Onde ele está?
Onde pode estar escondido?
O que é isso?
Devia estar no hospital
em observação.
Tenho uma reunião
de segurança rodoviária no Ministério.
Sabe quem te atropelou?
Um dos homens do Esquizo.
- Quem?
- Um assaltante.
Um chefe da máfia.
Ivan. o Esquizo. pode mudar de humor
num piscar de olhos.
Estou atrás dele há dez anos.
Se ele tentou me matar.
significa que estou perto de encontrá-lo.
Por que não se aposenta?
Vou fazer isso.
assim que ele for preso.
Duas costelas quebradas
não vão me parar.
Um segundo.
Alô?
Alô. aqui é a produtora de Badman.
Não conseguimos localizar seu irmão.
Sabe onde ele está?
- Não. Por quê?
- Ele está desaparecido.
Vou ter que substituí-lo
por outro ator
Já tivemos o carro roubado
ontem à noite.
...um fracassado roubo
a um caixa eletrônico...
TENTATIVA DE ROUBO DE CARRO
...com um veículo provavelmente
projetado para estes ataques.
O criminoso tentou eletrocutar
dois policiais
em um lago na reserva natural.
matando centenas de peixes
em risco de extinção.
O cara que fez isso vai pagar caro.
Não pode ser ele.
Ele nunca teria invadido um banco
e atacado dois policiais.
É absurdo.
O que seu pai acha?
Ele não sabe.
Ele poderia pedir um aborto
38 anos depois.
Vão pro quarto!
O que disse?
O que vamos fazer?
Pessoal. concentrem-se!
Onde diabos ele está?
Está tudo bem. vamos encontrá-lo.
Relaxa.
Alguém tem alguma ideia?
Tentou rastrear o celular dele?
Até que não é tão burro.
É uma ótima ideia!
Eu te machuquei. desculpe.
Vamos lá!
Vamos. movam-se!
O que está havendo?
Vamos lá!
- Para onde?
- Não faço ideia.
O celular dele está aqui.
Me conta...
Ela está a fim de você. não é?
Você acha mesmo?
Preciso admitir...
estamos trocando mensagens.
Que tipo de mensagem?
"Eu gosto de você. mas sou tímida.
Seja mais ousado."
Isso!
O que está esperando?
Vá em frente!
- Acha mesmo?
- Pode apostar!
- Olá.
Meu irmão
Cédric Dugimont está aqui?
Não. ele não está.
O que ele disse?
Quanto você pesa?
Onde está o meu irmão?
Para que serve a água quente?
Você não vai falar?
Certo. vamos nos divertir um pouco.
Pare. vai explodir!
Merda!
Tá bom. vou falar.
Tudo começou ontem à noite.
Foi quando o encontrei.
E então?
Ele disse que sofreu um acidente.
E que perdeu a memória.
Mas ele tem uma mala cheia de dinheiro.
Ele é tão gato.
Parece um artista.
Melhor chamar a polícia.
Não tão rápido.
Tem uma mala cheia de dinheiro?
Sim. cheia de dinheiro.
Acho que tenho uma ideia melhor.
POR TODA A VIDA
Como você está?
Quem são vocês?
Não está nos reconhecendo?
Não.
Somos a sua família.
Seu irmão. Jimmy.
e sua irmã. Cindy.
Não me lembro de nada.
Não se preocupe.
Estamos aqui agora.
Vamos cuidar bem de você.
Quem é essa?
Minha esposa?
Sim.
Ela é uma gata.
Você ligou para ela?
Onde ela está?
Adoraríamos saber.
Ela sumiu sem dizer uma palavra.
Vamos. agora descanse. filho.
Nos vemos no jantar.
Qual é o meu nome?
Johnny.
Todos te chamam de Jojo.
De onde eu vim?
Da barriga da sua mãe.
Vocês foram roubados?
O oficial de justiça levou tudo.
Com a fábrica de salsichas fechada.
ficamos sem trabalho.
Não podemos nem comprar roupas.
Eu não uso calcinha.
Mas somos uma família.
Nós nos amamos.
Isso é o mais importante.
Vocês realmente aprontaram. hein?
Fique calma.
não fizemos nada de mal.
Afinal. quem é ele?
Ele é um ator.
Como sabe disso?
Eu o reconheci da propaganda.
A mesma que o papai usa.
- O que houve depois do jantar?
- Nada.
Ele foi para o quarto
e não o vimos mais.
Eu vi.
Posso dormir com você?
Estou com frio.
É claro. está sem pijama...
Boa noite.
Como ele me rejeitou.
Fiquei olhando
pelo buraco da fechadura.
GANGUE PRESA
POR MISTERIOSO VIGILANTE MASCARADO
O PALHAÇO SANGUINÁRIO
AINDA ESTÁ À SOLTA
O que é isso?
Olá. Badman.
Meus parabéns.
Você ganhou as manchetes novamente.
Você colocou aquela gangue
atrás das grades.
Mais uma vez.
ninguém é páreo para o Badman.
Aqui está um breve lembrete
das novas funções do seu traje.
Um traje à prova de balas reforçado.
Eu melhorei a precisão do gancho
e adicionei gás sonífero ao pulso.
Se você tiver alguma dúvida.
entre em contato.
Até mais. senhor.
Senhor. aqui é o Walter de novo.
Tenho péssimas notícias.
É sobre a sua mulher e o seu filho.
Eles foram sequestrados.
Acabei de receber este vídeo.
Meu amor...
Estou com muito medo.
Venha nos resgatar. por favor.
Surpresa. Badman!
Parabéns por aquele dia.
Você conseguiu roubar o dinheiro
e matar meu capanga. Rasta.
Aqui está o que você vai fazer.
Você vai devolver o meu dinheiro.
Esteja no Castelo em Vaucresson
amanhã às 20h...
ou vou assar sua família no espeto!
Meu amor...
Estou com tanto medo...
Venha nos resgatar.
Esteja no Castelo em Vaucresson
amanhã às 20h...
ou vou assar sua família no espeto!
Ele deixou um maço de dinheiro
e uma carta.
"Tenho que salvar minha esposa e meu filho
no Castelo de Vaucresson."
Vaucresson?
É onde mora Alain Belmont.
Ele acredita que é o personagem do filme.
Um super-herói?
Ele está em uma missão.
Ele não pode ser tão ingênuo...
Disse o cara que não dirige
um carro elétrico na chuva.
Vamos encontrá-lo. rápido.
Pode me soltar agora?
O que ele vai fazer?
Pode dar adeus aos seus netos.
Ele é tão burro.
que talvez isso não seja ruim.
Olá!
Está indo para onde?
Olá. Para Vaucresson.
Siga em frente. Tchau.
Certo. piadinha sem-graça.
Se estiver cansada. posso dirigir.
Porque mulheres
não deveriam dirigir. é isso?
Não. sou a favor
da igualdade entre os sexos.
Eu também.
Todo mundo com 20 cm.
É uma piada.
Vai fazer o quê em Vaucresson?
Minha mulher e meu filho
estão lá.
Você é casada?
Eu? Não. obrigada.
Meu último relacionamento
foi muito decepcionante.
- Vou poupá-lo...
- Tudo bem.
Na verdade. durou três anos.
Nos conhecemos no Carnaval.
Me vesti de Michael Jackson.
ele. de estudante. O par ideal.
Não se preocupe.
Eu já o esqueci.
Ótimo. Isso é bom.
Não é verdade.
Não consigo esquecê-lo!
Conseguiu encaixar o aspirador?
Não. por enquanto estou procurando
o meu ator principal!
Não se preocupe.
temos uma solução.
Siga-me.
Sinto muito por sua família. senhor.
Quando vi as imagens.
fiquei arrasado.
Assim como você.
Seja como for.
o bem irá prevalecer.
Ninguém é páreo para o Badman.
Corta! Nada de mãos! Merda!
Isso não vai dar certo.
Todo mundo vai notar...
Eu achei que funcionou superbem.
Não funcionou do jeito que ele queria.
Ele ficou muito pessimista.
Mesmo no relacionamento.
ele não se esforçava.
Pelo menos você se lembra dele.
Como assim?
Eu sofri um acidente.
Não me lembro do passado
ou da minha esposa.
Isso é terrível.
Que ironia...
Você quer se lembrar de um amor
e eu quero esquecer.
Me chamo Laure.
Muito prazer.
Sou Johnny.
Quanto tempo até Vaucresson?
Vou checar.
EU GOSTO DE VOCÊ. MAS SOU TÍMIDA
SEJA MAIS OUSADO
Está tudo bem.
Fique tranquila.
O que está fazendo?
Estou sendo ousado.
Ei. acalme-se!
Veja.
Uma hora até Belmont...
O QUE QUER COMER HOJE. AMOR?
Ah. qual é? Ela não pode
me mandar mensagem?
EU JÁ SEI O QUE QUERO...
Merda! Não pode ir mais rápido?
É o Cédric!
É ele! Cédric!
Somos nós!
Desculpe. é do trabalho.
- Alô?
- Laure?
Houve um assalto em Fontainebleau.
A polícia está no local.
- Está longe?
- Não.
Desculpe. temos que ir
por Fontainebleau.
Preciso cobrir um assalto
para o meu trabalho.
Perímetro de segurança.
Evacue a área.
Vamos para Vaucresson depois?
Vamos. rapazes. depressa!
Com licença.
sabe quem são os ladrões?
- Algum refém?
- Nos deixe trabalhar!
Saia daqui!
Vocês são os ladrões!
Socorro! Eles são os ladrões!
Merda...
Saia daqui ou acabo com você!
Ninguém é páreo para o Badman.
Escute bem porque
só vou dizer uma vez.
Entendido? Não?
Certo. não tenho outra escolha.
Bom trabalho. Walter!
Meu carro...
Foi você?
Por que está vestido assim?
Eu não queria te contar.
Sou um justiceiro disfarçado.
Meu nome é Badman.
Badman?
Sim. claro.
Você é amigo do Superman?
É possível. mas não me lembro.
Precisamos nos livrar deste carro.
Para combater a praga dos motoristas
que usam celulares ao volante.
nos inspiramos nos maços de cigarro.
Assim.
quando o motorista
olhar para o celular.
imagens horríveis
irão aparecer na tela.
É mesmo?
Muito eficiente.
Eu ainda não comecei.
Esta é minha esposa.
minha tela de fundo.
Para combater
a sonolência ao volante
assim que o motorista cochilar.
o apoio para a cabeça
irá reagir instantaneamente.
Gostei disso.
O assalto em Fontainebleau.
Mas que merda...?
Ele está por trás do ataque de ontem.
Estamos no encalço. ligando para lojas
de fantasias e sex shops.
- Certo. já entendi.
- Finalmente.
a solução mais radical...
Um tubo retrátil
que emerge do assento
quando o condutor
comete uma infração.
As imagens falam por si.
Françoise. tenho ótimas notícias.
Acho que encontrei uma maneira
de usar os aspiradores Kärcher.
Houve um assalto espetacular
a um banco em Fontainebleau.
O criminoso está disfarçado
e é perigoso.
Todas as informações...
Merda! Meus sapatos...
Você disse que perdeu a memória.
mas se lembra de ser um justiceiro?
Por que ficou com o dinheiro?
- Você me fez perder o resgate.
- Que resgate?
Quanto menos souber. melhor.
Se quiser dar uma entrevista. me ligue.
O que está fazendo?
Procurando direções.
Precisamos de um carro.
Não sei como poderei te agradecer.
Só o Groot me protege assim.
- Quem?
- Groot. meu cachorro.
- Se chama Groot?
- Ele é assustador.
Ele devoraria qualquer um
que se aproximasse de mim.
O único que ele aceitava
era o meu ex.
Tem um jeito de me agradecer.
Esqueça esse cara.
Ele não vale a pena
e não te merece.
Apenas o tempo é capaz
de nos fazer esquecer alguém.
Ou um novo encontro.
Agora entendo por que os super-heróis
usam a cueca por cima da calça.
Desculpe. isso é muito constrangedor.
Corre!
Como chefe
do Instituto São Francisco-Xavier.
declaro aberta nossa Festa de Verão!
Obrigado.
Esconda-se nisso.
Vá para longe daqui.
Vou despistá-los.
- Preciso proteger as crianças.
- É uma pena.
O quê?
Que você seja casado.
Vamos. rápido.
Papai?
Tem alguém aí?
Chuta!
Desculpe!
- Tenha um bom dia.
- Obrigada. papai.
Laura!
Sua mochila!
- Você está bem. senhora?
- Estou bem.
A ambulância deve chegar em breve.
Isso não vai funcionar.
Vai abandonar o meu irmão?
Eu não disse isso.
Você também?
Pare com isso!
Eu não disse nada!
Preciso ir ao banheiro.
Esse idiota destruiu o carro.
Nós não temos escolha.
Nós pegamos a ambulância
e vamos até a casa do Belmont.
Aí está.
Nossa carona chegou.
Cadê aquele imbecil?
Estava logo atrás de mim.
"Desculpe por antes.
não queria que Adam soubesse.
Seus dedos são tão suaves."
Onde ele está?
Lá está ele.
O quê?
De todos os espermatozoides.
como esse conseguiu chegar lá?
Aquele banheiro estava nojento!
- Você vai ficar bem. senhor.
- Não tenho sintomas!
Quem disse que eu comi
um morcego. seus idiotas?
CASTELO DE VAUCRESSON
Agora somos só eu e você. Palhaço.
Surpresa!
Feliz aniversário!
Bravo!
Eu não esperava por isso.
E Belmont é difícil de surpreender.
Você pode falar
assim que trocar de roupa.
Vamos lá.
Que fantasia legal!
Você assinou o cartão?
Cartão?
O cartão de aniversário.
O presente é uma águia.
Está escondida no jardim.
Custou um rim.
Obrigado a todos por terem vindo.
Mesmo que não convidasse ninguém.
E acho que sei
quem está por trás de tudo isso.
Aquela que tem a sorte
de dividir a vida comigo.
Você tem o que merece. meu amor.
Que comece a festa!
Como ela pôde fazer isso comigo?
Papai?
Sim. sou eu. querido.
Bela fantasia de coelho.
Você não é o meu pai.
O que aqueles desgraçados fizeram?
Esqueça o que disseram.
- Eu sou o seu verdadeiro pai.
- Está mentindo.
Juro que é verdade.
Isso vai ser difícil de ouvir.
mas aquele que finge ser
seu pai.
na verdade.
é um assassino psicopata.
Um criminoso.
Coitadinho...
Querido. por que está trancado?
Como pôde fazer isso?
Esta criança é minha
e você sabe disso!
Jean-Luc?
Prometemos não contar a ninguém.
O que está havendo. querida?
Jean-Luc está trancado
no quarto de Théo.
Jean-Luc? Não pode ser.
Jean-Luc está bem ali.
Oi. Alain.
Patrice?
Você roubou a minha esposa.
mas não vai pegar meu filho.
Vamos. querido.
Saia do caminho. Théo!
Théo. abra a porta!
Meu Deus. é um sequestro!
- Papai!
- Cuidado!
Merda...
Disse para ter cuidado!
Théo! Onde está você?
O papai já vai!
Você é louco!
Você vai se machucar!
Ah. meu Deus!
Me solte!
Tragam uma faca!
Continue respirando.
- Eu achei isso.
- Obrigada. Nabila.
Querido. você se machucou?
O que você acha. imbecil?
Tudo bem. querido?
Eu te salvei.
Agora está seguro comigo.
Nada de ruim pode acontecer.
Chefe!
Nós o localizamos.
Ele sequestrou o filho de Alain Belmont.
Que merda ele vai fazer?
- Onde estão as viaturas?
- Você despachou todas elas.
E esse carro?
Esse é o protótipo
de segurança rodoviária.
Pegue as chaves.
- Bem-vindo ao protótipo...
- Que merda é essa?
É o protótipo de segurança.
Você entendeu. certo?
Segurança para uma direção mais segura.
O famoso homem mascarado
que sequestrou
o filho de Alain Belmont
está na floresta de St. Cucufa
perto de Vaucresson.
A polícia está a sua procura.
Inspetor-chefe. você...
Por que já estão aqui?
- Vocês o encontraram?
- Ainda não.
Ele deixou o carro
e fugiu para a floresta.
Pegue esse filho da puta.
Cuidado! Dê um passo
para trás. coelhinho.
Venha!
Filho!
Querido!
Lá. no celeiro!
Encontramos o sequestrador.
Eu repito.
Ele está no celeiro.
Então quem é você. desgraçado?
Galinho?
Vá por ali! Sigam-me!
Você o encontrou?
Não. ainda não.
Certo. continuem revistando o local.
Galinho!
Você está bem?
Estamos com Alain Belmont
cujo filho acaba de ser sequestrado.
Ele é a pupila dos meus olhos.
- Espero que o encontrem logo.
- Qual é o nome dele?
- Théo.
- Quantos anos ele tem?
Ele não é grande.
Isso vai ajudá-lo
a recuperar a memória.
Quem são vocês?
Eu sou a sua irmã.
Eles são seus amigos.
Mentirosos. conheço minha família.
Fora do meu caminho!
Preciso encontrar o meu filho.
Merda!
Você não tem filho
e você não é o Badman!
Está filmando esse script.
Você é Cédric Dugimont.
um ator que perdeu a memória
após bater o carro do filme.
O cadáver no porta-malas é falso?
Que gênio...
Se você não acredita em nós.
tente seu telefone.
Quem disse que é meu?
Suas digitais.
Como está a filmagem?
Um egoísta
que tomou um pé na bunda?
Que é incapaz de mudar
o status no Facebook?
O look Freddie Mercury já era.
Se tivesse conseguido o papel.
o que ganharia com isso?
Dinheiro. um sonho realizado.
a namorada de volta...
Smallex. o rei do pintinho pequeno!
Não contou para o papai?
Querer atuar é normal.
Todos nós tivemos sonhos...
Merda...
Pai...
Chefe!
Ele está na antiga fábrica Kléber
em Paris.
Sigam-nos.
Nos vemos lá.
Vamos lá!
Querida. agora não.
te ligo mais tarde.
Pai. precisamos conversar
sobre Cédric.
Não sei de quem está falando.
Não tenho mais filho.
Cédric sofreu um grave acidente
e perdeu a memória.
Estava atuando em um filme
e agora pensa que é o personagem.
Que bobagem é essa?
Não adianta tentar defendê-lo.
Imagine a vergonha
se descobrirem que é meu filho.
Estarei acabado.
Ele sofre um acidente grave
e você fala sobre sua carreira?
Você é muito egoísta.
Eu? Só quis o melhor para vocês!
Não. você queria que fôssemos
como você.
É diferente.
Você pode não ter um filho.
mas eu tenho um irmão
que precisa de mim.
Ai. merda!
NÃO SEGURE SUAS LÁGRIMAS
Desculpe. chefe.
Sem problema.
Isso é loucura.
É como se meu HD
tivesse sido restaurado.
O que é isso?
Não contamos a você.
mas precisamos abrir espaço
para o seu irmãozinho.
Espere um pouco.
Isso significa que agredi os policiais.
estraguei a filmagem
e sequestrei o filho do meu ídolo
por nada?
Sim.
Eu acabei com a minha vida.
Sim. sim.
Foi tudo culpa do acidente.
Vamos dar um jeito.
Com as coisas se resolvendo.
está na hora
de admitir algo.
Na verdade.
sua irmã e eu...
estamos apaixonados.
Desculpe ser tão franco.
mas não posso manter esse segredo.
Eu te amo.
Mas que merda!
Você é um doente!
Você que é completamente doente!
Por que me mandar mensagens.
apenas para me bater?
Que mensagens?
Nunca mandei nada.
O quê?
Então. com quem eu estava falando?
Eu não sei.
Eu achei que gostavam
um do outro.
então tentei dar
um empurrãozinho.
Espere. de quem são os peitos
na foto que mandou?
Sua mãe me ajudou.
Bravo!
É a primeira vez
que alguém consegue me roubar.
Onde está o meu dinheiro?
Foi ele quem roubou o banco.
E tentou matar o papai.
Pela última vez.
onde está o meu dinheiro?
ESTÚDIO B
MISSÃO NÃO-POSSÍVEL
ARMAS FICTÍCIAS
Certo. pessoal. Vamos lá.
Tom. estamos prontos para filmar.
Obrigado.
Mesmo desarmado
posso acabar com você
em um estalar de dedos.
Mas que merda!
Cinco anos de trabalho.
700 milhões de euros em doações.
Graças à sua generosidade.
como Cristo. nosso Salvador.
Notre-Dame está novamente de pé.
Cuidado!
Chefe. procuramos em todos os lugares.
mas o filho da mãe desapareceu.
Rápido. nós o encontramos!
Veja. chefe!
É inacreditável.
O idiota de meia-calça era o Esquizo.
Alguém o amarrou.
- Mas quem?
- Está assinado.
- "Um presente do Galinho".
- O quê?
Quem é Galinho?
- Não tenho ideia.
- Nem eu.
Ele merece uma medalha.
Estamos atrás desse bandido
há séculos.
Esse Galinho é um herói.
Por que está tão emocionado?
Porque finalmente pode se aposentar.
é isso?
Sim. é por isso.
Uau. nós mandamos bem!
Aqui.
- O que é isso?
- Da Fada do Dente.
Você não se lembra?
Ainda não me lembro de tudo.
Vai levar um tempo.
Amanhã. faça um exame.
em seguida. de volta ao filme.
Você estava cuidando do papai.
Eles vão entender.
Tem uma pessoa que quero ver
antes disso.
Laure. aqui é Cédric.
Ou. Johnny.
O amigo do Superman.
Laure?
Groot?
Fique calmo.
Fique calmo. amigão.
Feliz aniversário.
Ainda somos um casal
no seu perfil do Facebook.
Foi assim que o cara que te encontrou
entrou em contato comigo
e me disse que estava
com uma amnésia grave.
Mas. quando cheguei lá.
você já tinha saído.
Liguei no hospital
para pedir conselhos.
Eles aconselharam que te levasse
para fazer um tratamento.
Disseram que era melhor
não te contar nada
e fingir que não te conhecia
para evitar um trauma emocional.
Fiquei triste por não me reconhecer.
Por ter me esquecido.
Mas fiquei feliz em encontrar
aquele por quem me apaixonei.
um homem...
corajoso.
lutador.
que acredita em seus sonhos.
Eu perdi a memória.
não os meus sentimentos.
Acabamos de receber notícias
de um acidente no set de Tom Cruise.
O ator levou um tiro na nádega.
Não sabemos se foi um acidente
ou um ato deliberado...
TOM CRUISE. O DUBLÊ DEMAIS?
...Estranhamente. o filho
de Alain Belmont foi visto
pendurado em um edifício.
Um imigrante corajoso
subiu para salvá-lo.
mas acabou caindo.
REMOÇÃO
Amanhã. ele subirá em um avião
de volta para o seu país.
Obrigada por estarem aqui
para a pré-estreia.
Não esperávamos tamanho sucesso.
Devido à prisão de um criminoso
usando traje do herói?
Não. quem ouviu falar disso?
Merda...
Agora. aquele
que tornou isso uma realidade.
Obrigado. Françoise.
Cédric Dugimont!
Boa noite a todos.
Não quero falar de mim.
mas sim saudar os heróis do dia a dia.
como o meu pai.
Ele dedicou sua vida aos outros
na polícia.
Tenho muito orgulho dele.
Levante-se. pai. para que possamos
desejar uma feliz aposentadoria.
Aqui não é a festa
de aposentadoria do vovô.
Rodem o filme.
Cuidado para não se sujar todo.
Cala a boca.
você não é o meu pai.
Sou eu que tenho orgulho de você.
Pai!
Levante-se!
Quanta força!
É o líder do mercado.
Nos encontraremos novamente.
e eu vou te pegar!
Um dia. eu vou te pegar!
Todos nós temos sonhos.
Eu tenho dois.
Derrotar o mal para sempre
e proteger nosso lindo planeta.
FIM